大家好 我是頂約
歡迎來到工程師下班有約
用AI程式馬編輯器一段時間後
你可能會遇到下面幾個通點
第一 不知道好指令如何下
前政治受到觀眾失去
他說我覺得Google AI
Studio的沒幹不就好
AntiGripti的設計有點醜
但其實造成這個問題的關鍵原因
不是工具而是指令
如果你有給AI指定的風格
參考的設計甚至是配色的引導
那肯定能獲得更理想的結果
不過大部分人並不具備這些專業知識
第二 需要重複貼上提示池
這邊我拿大家正在看的這支影片來舉例
把教學錄完後
我需要用Python把音檔透過Whisper
展示ASRD字幕
然後請AI參考講稿
確認STV有錯落字
令確認專業名詞都有正確呈現
今晚這一連穿的動作
我把設定程提示池
但我的工作比較多元
除了拍Youtube外
還有寫程式設計簡報
規劃專案專業文章
面對不同情境
我其實已經存了300個提示池
但每次收拾用時
我都要找一段時間
真的非常麻煩
第三 使用耳朵快速好近
如果看過我過去幾支影片
你已經
你可能已經根據自己的工作
需求設定的落實
如果你只是設定同樣型的落
那沒有什麼問題
那如果每個情境都有設計堆穎的規則
那你偷渴耳朵會消耗得比較快一點
越AI開啟型對話時
會先載入這些落實
並在或許對阿中檢查
是否需要遵守
如果設計態度不僅會浪費額度
有篩會因為資訊過載導致忽略規則
因此今天要跟大家分享的Skill
就是用來解決這些痛點的